お前 昨日 誰と会ってた
何のことでしょう
あー しらばっくれる気？
高田
はい
こいつら誰だ　このブタ
地元の先輩です
つうか こいつら金融屋だろ 芳則
さきざきローンだろ？芳則！
気づかなかった？
お前のこと尾行してた　芳則！
お前 うちに何しに来たの
上野裕二 ああ… じゃなくて
緒方芳則
うちの客の名簿を取るように
言われたんだろ 芳則！
盗むチャンスは
いくらでも あったはずだ
なんで すぐ取らなかった
すいません
さきざきローン 辞めたくて
盗んでくれば辞めさせてくれる
約束だったんです
でも… でもどうしても
丑嶋社長を裏切れませんでした
俺を初めて認めてくれた人だから
ふーん
じゃ逆に さきざきローンの名簿
取りに行くぞ
えっ
芳則の野郎 留守電っす
もうちょっと待とうじゃないの
名簿ゲット
おひざもゲット
ゲット！
ヤバいですって
客の名簿とデータ 盗むなんて
誰が俺が盗むっつった
盗むのはお前だ
えっ
顧客データ全部 コピーしろ
外で待ってる
分かってんな
お前には 後がねえ
先もねえがな
ご苦労さん
つうことで お前はクビ
えっ
今後どうなっても
うちは関係ねえから
もし この件で
鷺咲がうちに来たりしたら
お前の首 くくっちゃうよ
今日までの給料
４万3500円
日割りで きっちり計算してある
できるだけ遠くに逃げた方が
身のためだぞ
杏奈を巻き込むなよ
たった これっぽっちで
どこに逃げろっていうんですか！
フン
お世話になっております
さきざきローンのオツボです
蟹江から担当 変わりまして
ええ
振込先が変わりまして ええ
利息の方ですが そちらの…
口座番号 言いますから
メモしてください
よろしいですか？
みすず銀行 普通口座…
６７０００…
６７…
新しい口座だと？
向こうに振り込み…
何の話だ
適当なこと言ってんじゃねえぞ！
だから振り込んだって
どこへ振り込んだんだよ！
こっちの口座には…
どうした
今日 入金予定の客が全員 もう
入金済ましたってぬかしてんです
何？
社長 大変です 弁護士から電話
かかりまくってます
うちの顧客情報が漏れたんだ
犯人は芳則しか考えられない
芳則を捕まえろ
チャッチャと動け バカ野郎！
うっ… はい うわっ すいません！
こんにちは
芳則
杏奈 ヤバいことになった
今すぐ沖縄に行くぞ
はあ？
バカ言わないでよ 何言ってんの
いいから さっさと行くぞ！
もう やめてよ！
勝手なことばっか言って
いつも自分の要求ばっかり
あたしのこと
何も考えてくれてないじゃん
考えてるよ
沖縄にも風俗があるから
お前なら余裕で稼げるよ
熟女系風俗もあるから
お前がババアになっても大丈夫だ
決めた　今 決めた
もう終わりにして
時間がねえんだ
頼むから早く行こう
私の頼みは聞いてくれたこと
なかったじゃない
いつ？いつも聞いてんじゃん
子供おろす時だって
芳則 来ないから
私 １人でおろしたんだよ
おろす時の書類だって
芳則のとこ
自分の字 汚く書いて出したんだよ
いつの話だよ！
おろしたのは自分の意思だろ
産むなら勝手に産めばって
言ったじゃん！
何よ それ
もう芳則とはムリ
何それ
ムリって何？
いいから沖縄 行くぞ！
また殴る気？
家と違って従業員 来るよ
分かった 分かった
今 そんな気分じゃねえけど
かわいがってやるから機嫌 直せな
本番は禁止
私のことナメないでくれる？
何だと？
まだ話する？
延長料金 払ってくれる？
さよなら
お客様 お帰りです
負け犬になる奴っていうのは
生まれた時に もう決まってるんだ
自分が負け犬だって認めたら
死ぬしかないから
小さい頃から
知らんぷりしてるだけだ
ひと月３万円の小遣いしか
もらえず
一生 家なんか持てない負け犬でも
生きていくために
働かなきゃいけない
ちょっと 精和医療の営業さん
はい
ホルター心電計が壊れてるんだ
おたくの会社
ここから15分の距離だろ？
30分で持ってこれるよね
えっ？
はい　よーいドン！
俺の人生は一体 何なんだろう
会社に自分の大切な時間を
売っているだけだ
おーい
あっ 小堀さん これ
ありがとう
ああっ やった…
小堀 やりました
よくやった 小堀 やりました！
大丈夫ですか？
誰か　誰か来てください！
申し訳ありません 広尾先生
５分 遅刻
君 もう来なくていいよ
連帯保証人は小堀豊だったな
はい
それ 印鑑 押してないじゃん
小堀の実印と印鑑証明と
本人のサインが必要だ
そしたら融資の書類は完成
用意できるな？
多分
多分？
いえ
絶対 用意します
書類ができたら新友愛信用金庫の
融資係の鱒野って奴に会え
連帯保証人も連れてけよ
えっ
小堀を連れてかなきゃ
ダメなんですか
鱒野って銀行員は
抱き込んであるんだが
形だけでも そいつの目の前で
その… 小堀って奴？おう
そいつと一緒に契約書に
書き込まないといけないんだよ
あっ じゃ あの
小堀に よく似てる奴
本人だって確認できる免許証か
パスポートも持ってこさせろよ
あのー 板橋さんの連帯保証人って
板橋さんの幼なじみですよね
そうみてえだな
親友との関係が
壊れなきゃいいですけど
壊れるも何も あいつは親友を
400万で売ったってことだ
それだけだ
１ ２ ３ ４ ５
そういえば瑞樹さん
あれから元気？
さあ… あれっきりだから
そう
せっかく友達になれたのにね
友達？ありえないっしょ
杏奈さん
風俗店の同僚なんて
別に友達じゃないし
信用できる奴なんか誰もいない
信用できるのは通帳の金額だけ
もう少しで3000万円
3000万 貯まったら
風俗業界 上がるんだ
サンキョー 瑞樹
瑞樹ちゃん 会いたい
キモい客どもとも おさらばだ
はい
隣の部屋のユカリ
この店で分かんないことあったら
何でも聞いて
ありがとうございます
不景気で大変だけど
頑張ります
私も田舎の母親に子供預けて
頑張ってんだけど
今 客も渋いから
何とか300万円 貯めたら
田舎に戻ろうと思ってんだけど
大変ですね
300万？レベル 低っ
板橋君
アイス買ってきた
ねえ 誰？
金融屋さんだ
へえー
この它貫さんが
女の件で新友愛信用金庫の
鱒野って銀行員の
弱みを
ちょいと握ってくれてるから
丑嶋社長んとこのブラックを
ガンガン 鱒野の銀行に流しゃ
自動的にジャブジャブ
金を貸してくれることになってる
うちらの いいシノギになって
感謝してますよ
どうせ国の金だから
誰の腹も痛まねえし
取り立てもきつくねえし
飲むか
いいえ 車なんで
じゃ車 置いてけよ ほら
いえ ほんとに　すいません
おい 丑嶋よ
獅子倉さんが
せっかく勧めてくださってんだ
てめえ 何様のつもりだ こら！
てめえ 它貫
でしゃばってんじゃねえぞ！
で その板橋って野郎は
大丈夫よな？
板橋君 定時で帰れるんだ
豊君なんて毎日 夜遅くまで残業で
いっつも疲れてんのに
そうなんだ
(電話の着信音)
うん？誰だろう
ちょっと ごめん
もしもし 小堀です
こちらレインボー銀行の
長野と申します
はい
お世話になっております
実は
以前 登録していただいた印鑑と
住宅ローンの契約書に
押されている実印が
違うようなんですが お手数ですが
お確かめいただけませんか
そうですか
ちょっとお待ちくださいね
板橋 あそぼ
あっち行ってろ
つまんねえの
問題ないようですけど
そうですか
もう一度 調べさせていただいて
ご連絡します
はい
どうしたの？
ああ 何でもない
板橋君 何か飲む？
うん？
まただ
ごめんね
ちょっとトイレ借りるよ
もしもし
はい…
手違い？
実は以前 登録していただいた…
ああ そうですか
それだったら いいんですけど
はい 失礼します
よいしょ
ああ 何とか ごまかせる
さっきの電話といい
明日 信用金庫に行くのといい
何か 随分と大がかりだよな
相当ヤバいことに
俺を巻き込んでんじゃねえのかよ
ああ 大丈夫ですから
とりあえず前金で５万 渡しな
前金？
明日 契約が終わったら５万って
約束じゃない
前金で５万　契約終わったら
あと50万出せ　断ったら
お前が一番困ること してやる！
痛い痛い痛い痛い痛い…
お疲れ
新人さん ゴム貸してくれる？
あんた 本番やってんの
バレバレだよ
廊下に聞こえてる
シーッ
やった方が楽だし 金 入るしさ
それに私 彼氏 応援してて
金がかかんのよ
彼氏じゃねえだろ ホストだろ
男に金 使うと後悔するよ
私 いっぱい見てきたから
いいの いいの 今が楽しけりゃ
うっせえ イモ女だなあ
それじゃ
はい
瑞穂さん
事務手続きのことで
ちょっと来ていただけますか
はい
ゴム借りるの忘れた
ゴム ゴム ゴム ゴム
あの女 客からもらったチップ
どっか隠してないかな
タオルの隙間に隠してたり？
何だ これ
盗んだカードの暗証番号
分からねえのに
よく金 引き出せたな
ショッピング枠で
旅行代理店で買った
新幹線の東京･名古屋間の
６枚つづり回数券
これだと売れ筋商品だから
金券ショップで いい値段で
買い取ってくれるんっすよ
こういうのもね
才能がいるんっすよねえ
お前 何か むかつくな
もっと寄こせ
ちょっ ちょっと あっ
明日 契約終わったら50万だからな
クソ　死ね
あー 胸クソ悪い
金もあるし
駅までタクシーで行くか
あっ タクシー！
大塚駅まで
えっ？
何だよ　文句あんのかよ
近くっても客は客だろ
別に… いいんだけどさ
ああ？
何だ その態度
エコーカードに態度悪いって
苦情 書いちゃうよ
これ出されたら お前 困んだろ
足立さんよ
何だよ 仕事中に
新幹線の券 96枚も買って
どういうこと？
ああ？何の話だよ
タンスの中のクレジットカード
勝手に使ったでしょ
通帳も印鑑もなくなってる
はあ？
いや 知らない 知らない
知らねえよ
もしもし？もしもし
芳則 俺だ 野村
鷺咲たちは もう終わりだ
金主のヤクザに払う
500万が払えねえ
俺と一緒に逃げねえか
分かった 俺も１人で
不安だったんだ　一緒に逃げよう
板橋ですか？
何件 電話かかってくんだよ
板橋は会社を辞めまして
昨日も電話してきましたよね
板橋の野郎
こんなに借金してやがったんだな
金融屋だよ 勘弁してよ
クソー！ガス会社！
小堀のカードで作った金の残金が
30万400円
退職金が230万で
合計 260万400円
俺の全財産
味が濃い
冷やしラーメン…
400万円のうち
俺にいくら入んのかな　あっ
小堀に信用金庫からの請求書
シカトさせるように言われたんだ
言えるわけねえよな　あいつは
俺の連帯保証人になったなんて
知らないんだから
まあ 仮に騒ぎになったとしても
俺には もう関係ねえ
その頃は もう沖縄だ
昼はスロット打って
夜は海辺で地元のかわいい子と
たき火に泡盛だ
何とかなる
何とかなるぞ
ない　私の全財産がない
野村！
芳則！おう
ごめん
えっ？
えっ 何？
おーい！
散々 言ったよな？裏切ったら
すんごい目に遭わすって
正体は言えねえけどな
近々 東南アジアで臓器移植
される方がいらっしゃんだ
けどよ 知らない外国人の臓器じゃ
嫌だって
わがまま言うんだよ
お前の体に いい値段がついたんだ
それで うちの損失
帳消しにしてやるよ
ただいま
実家に帰ります 結子
ああっ…
おい ホスト野郎 動くな
大切な顔 ぐちゃぐちゃになんぞ
それと 俺が打つ前に
そのボール落としたら
てめえのキンタマ砕くぞ！
てめえ 売掛金500万
自分で取り立てるって言ったよな
実に男だったよ
でも結局 てめえは取り立て
できずに飛ぼうとしやがった
俺はガッカリしたよ
何言ってっか聞こえねえよ
ナメたマネしやがって
チャーシュー
メン！
ああっ
あっ ああ…
丑嶋社長 スポーツしてる？
ああ 痛い！
新友愛信用金庫の鱒野のルートは
大切な金づるだ
板橋って野郎 400万の
融資の審査 通ったらしいけど
きっちり３回は返済させろよ
そうじゃねえと 丑嶋さんよ
おめえもタダじゃ済まねえからな
この人たち
お金に踊らされてるだけ
偉そうに 強そうに
お金を操ってるようにしてても
ほんとは お金に
操られてるだけじゃない
プラス１万で本番どう？
困ったことあったら事務所 来い
俺が金 貸してやっから
小堀に話つけて
取り込み詐欺に協力させろ
それしか お前の助かる方法はねえ
人間なんてのは 何だかんだ
言ったって損得勘定で生きてんだ
板橋！
てめえからもケジメ取るぞ 丑嶋！